# ChatService
Мини-проект - ChatService
Личные сообщения - один из неотъемлемых компонентов почти любого социального сервиса.

Задача целиком творческая (руководитель вам сказал "делай, как хочешь"), вот требования:

Должны быть чаты (чат - это общение с одним человеком, т.н. direct messages).
Можно создавать чаты, удалять их, получать список имеющихся чатов.
В каждом чате есть сообщения от 1 до нескольких (см. раздел ниже).
Имеется возможность создавать сообщения, редактировать их и удалять (для простоты - можно удалять и свои, и чужие).
В каждом чате есть прочитанные и непрочитанные сообщения.


Пользователь должен иметь возможность:

Получить информацию о количестве непрочитанных чатов (например, service.getUnreadChatsCount) - это количество чатов, в каждом из которых есть хотя бы одно непрочитанное сообщение.
Получить список чатов (например, service.getChats) - где в каждом чате есть последнее сообщение (если нет, то пишется "нет сообщений").
Получить список сообщений из чата, указав (после того, как вызвана данная функция, все отданные сообщения автоматически считаются прочитанными):
id чата;
id последнего сообщения, начиная с которого нужно подгрузить более новые;
количество сообщений.
Создать новое сообщение.
Удалить сообщение (при удалении последнего сообщения в чате весь чат удаляется).
Создать чат (чат создаётся тогда, когда пользователю, с которым до этого не было чата, отправляется первое сообщение).
Удалить чат (целиком удаляется все переписка).
Важный момент: чтобы отделять одного пользователя от другого, передавайте во все функции первым параметром id пользователя (например, service.getChats(999) - все чаты для пользователя с id=999)

Старайтесь по максимуму использовать lambda-функции (которые напишите сами) и extension-функции (которые есть в составе Iterable, Collection, List).

Расчёт статистики старайтесь производить как цепочку вызовов lambda-функций (попробуйте обойтись без for, while и do-while).

Итог: у вас должен быть репозиторий на GitHub, в котором расположен ваш Gradle-проект. Автотесты также должны храниться в репозитории.

Важно: автотесты должны быть, в том числе на исключения.
